才能拍天滴答答滴滴答答直波奖
主播什么时候做个塔来我会去看的
就你一个人看不够啊
只只你又不给我拍排一拍场子
谢谢滴子小雨的粉丝爱灯牌
谢谢欧洲果实的传情切
谢谢其他的粉丝爱灯牌
谢四片金子的传情
切他不看艺人学校做个挖头岗
我真的太难崩了
哎呦真的太难崩了塌了啊
哎谢谢的粉丝才能买
我们把地火推广谢抱抱鱼仔的
我想开始棍子三啊当然谢谢谢谢之下
千岁的粉丝团灯牌哦
小馄饨你们每天早上起来不会包
小馄饨吗
为什么我每天早上起来都要包小馄饨
谢谢
抓娃崽子是个粉丝团能
而且我每天早上起来还打喷嚏
明天早上必打喷嚏
谢伤痕的人弃票主播
我的美团还打一米一五
怎么没用
奇了怪了
你你你你在在那个最外面的那个界面点一
你在你不要在那个外卖
在那个界面点
你在最外面的那个界面搜
我上次也湿了一下
在最外面这个界面上
谢谢鬼中午的送块钱
我的天哪
那居然是久违的卡卡小弟找他
哎我爱个姐妹在哪儿
姐位在哪啊
谢谢鬼中火的粉丝还能拍显示恶的人
他现要抓娃仔的十个粉丝才能拍美团
才有美团外卖APP就不行
是吗
点外卖在主页搜哎呦
我的挠眼睛眼睛好痒
我的小可爱怎么变得有湖南腔了
我真的有蝴蝶枪啊
在我眼睛中原来不是每天早台吗
不是啊那看来兄弟也是要睡懒觉的
我刚才说了有啊嗯确实有点点
怎么回事啊
好久以前就有人说过这个我为湖南口音
我也湖南口音吗
谢谢
日向一干的小白鞋
穿来自裤衩头的猫的粉丝三灯牌
谢谢HEARTER的粉丝三灯牌
谢谢SSSS小灯的粉丝三灯牌
谢谢树上一哥的粉丝闪灯牌
滴个药水眼睛好痒辣椒炒肉拌面
你才你才分的泥彩谁是湖南人
不笑呵呵眼睛好痒
哎呦那你说一下我不刷
我不刷
我为啥最近每次那个那个那那个结巴的时
候
他都看到嘲笑我哎呀
非常伤心啊
有时候那个那个平舌音跳舌音
你就是合在一起的时候
就有时候就是说快了
就就就会这样的呀
就老嘲笑啊我不说了
谢谢
这追名真鱼的粉丝才能排非常可爱
你不笑的是给你就是给我不念
我不念我不我不继续
我不谢上我声音开大了
开到最大的
怎么还是觉得好小耳朵冷了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿齐元华
日本才能把就是你耳朵走
耳朵聋了嘘不念那是给
那我说这样呢这样乘以大妈妈
等一下我这个声音
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
调到这也差不多吧
刚才说我声音小是真的假的
还有前几天哟我声音有感觉
我声音小你们是真的认说的
还是为了那说的还是镇和说的
对不起
清楚了
你先给人家赔医药费吧
就是就是新的一看别在激动
我们小海塔了激怒啊
任真的确实比以前小了百分之至少三十
真的
爸爸真那假的
谢梁警察自组被掐
这么小看他心喜的乐乐不分的小猪弟弟
我真的后来我真的要录谢咕噜咕噜妈妈的
粉丝
他的牌先生赢了了粉丝的们
谢长乐家小忍者的粉丝
安的牌小贝你要制裁他
你的粉丝还是派险了
到最后自知多少粉丝才能排
是不是b站怎么问你啊
罚款我跟你们说
前几天嗯上周四的时候嘛啊不是上周
四这周四的时候这周四的时候
我发现我点进b站直播间
点谁的直播间能卡死了
死啊卡的要死点谁的直播间
而且不是手机卡是整个b站卡住
整个b站都不了了
然后我就觉得很奇怪
然后当时小明就在我旁边
然后就说小迷你会不会也这样
我说你点个别人的直播间看一看下人家哥
哥
今天直播间太卡住了
他啊他当这张也是卡卡住了
退不出大不见面直播这样卡住了
然后反正就是要要把整个b站都都关掉
然后再重开抽疯了小康
我那怎么讲
这是感觉变小了以前五十就够了
现在要拉到八十钱才八十
我把他你一们一凡谢谢啊
我看看发个什么BV号过来什么东西
你的礼物界面刷不出来
懂你意思后面记得补上
有考虑带货朱婷琪吗
啊
我想带货呀
那也没有品牌方找我呀
没有品牌方啊那品牌方倒是找我呀
那啊有什么工伤难
这个难道是主播自己选的吗
那不都是品牌方找上门来的吗
我我这个我没有选择的余地吗
一盒带娃带海海獭妈妈嫌宝宝太吵
直接捂嘴
哥们的太是就是我这人呀
到底是忙死在这里取下来了
爱你
哎呀海獭就是这么可爱
七就是这么猛
谢谢七公主的闪水灵的送发卡看看
你知道那个吗
没有精神还有我二十赌注的帮我一下
我准备好了不知道是吗
感觉是瞎投的
嘘
你带我朱婷记和修车的网络上傻逼
有什么区别
俺也是我觉得这没有人这么干
哎你们觉得呢
肯定是有有那个那个SD
然后再附近那在路上撒钉子
那离他最近的那条路上撒钉子
你说有没有人这么干
肯定有这种肯定有这人c一只橡皮鸭的粉
丝才能拍
谢谢燃烧圣诞爱了粉丝团的麦
谢谢牙医哥的粉丝团的麦先拉屎王个分才
能排也害羞
要玩的本算的吗
仙鹤路还有四盆三的麦
是嗯谁也让你的粉丝砸你灯牌
写卡拉苏纳的船景恰现引木有很多的分散
动派
新闻里都有的学会着如今的分散的牌
谢壁咚咚的分三的牌
谢谢猪猪要发钱的
分三的牌谢谢零零幺的
嗯
咱能把雪冰狼的人气瓶到谢诺诺热爱爱的
盖盖的粉
丝台灯牌谢谢我是大家
我爱你头的穿金戒舞
谢谢圆圆滚滚哈哈的粉丝灯灯
谢谢谢谢漫步的粉丝台灯牌以前是有的
现在没有了上周骑车就就就爆胎了
就爆胎了
骑车吗
你的小电瓶吗
嗯嗯小电瓶爆胎很正常吗
谢谢仙门子子子的粉丝台灯牌很容易破胎
那也不是被钉子扎了吧
谢谢旧母离别时的粉丝团的牌
谢谢木鱼混沌啊的人气票
谢逆飞的流星球的鼓鼓掌
自行车爆胎还好骑车爆胎容易大
事故现在都不改了
汽车爆胎怎么二胎的
谢谢波加曼的粉丝团灯牌
谢艾德丽的人气票
谢谢雷蒙娜的粉丝团灯牌
电瓶车爆胎怎么办
电瓶车爆胎还可以继续推
谢谢熊家
那么藏钱盒
谢谢木夏的粉丝团灯牌会被小开乐卡的
是自己装的其实根本没卡
对的他是自三三三二八
是啊谢这里的粉才能拍些胸罩的牛蛙鞋
桃符的粉丝才能拍
这啊爸自己装的啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦跟这个中蛋不一样
有什么呀
谢谢简单简单的电脑的粉丝才能拍
谢谢姑姑的粉丝才能拍
他不敢紧
谢谢黑暗罗辑赛季的传情权
谢谢开朗天小丽的粉丝三灯牌
谢黑暗罗辑赛季的粉丝三灯牌
谢一条发明的黄瓜的粉丝团灯牌
你还说你不是拉拉
我不是不是你为什么非要非要觉得
我我我是拉你真卡是一个字
说好几次在等这在哎不是我是拉拉
对他们看有什么好处呢
啊谢谢
在主播头上暴扣的看三灯牌
那是丑不丑
那七谢谢大家的直播间
你是吧
还是里头你选一个吧我选择吃屎
二谢沉重的LPL你的粉丝还能拍
谢谢
写的第一篇够稀罕的字份枪
这么可塔看不下真的要跑路了别走
别别走不卡的不快乐
真的发现这真的是真的是嗯比如说白盒饭
那真的是很多男生爱看的
就像那种菠萝番也是女生爱看的
其实白河卖什么东西啊啊
才能拍你一起白的臀
懂你意思不爱喝驼奶了
谢谢
弱血的猪八枪牛奶都比主播流畅
看牛奶吃
那你去他门去吃屎吧你爱吃屎
你就吃吧你就吃吧
谢谢左健伤害
又见伤害高的粉丝团灯牌
谢谢黑暗记的粉丝团灯灯牌
谢谢男闺蜜粉丝抬灯牌
谢谢半人马三核心的人气票
谢谢黑七
谢谢HEITSENBERG的粉丝团灯
牌
你不是白河
为什么和牙小妹吃饭的时候一直摸她
我没有一直摸好不好
他们在在说什么说什么直接上手啦
离家什么比较近是
是我本来都没注意的
我本来都没有注意的
是那个明月先说的
这个明月跟他面对面的坐
然后那小迷先说说是牙想妹
我一直盯着你的胸看我说说好
你盯着伤害那我可是要直接上手了
那他说你变态吧
我就直接捏了一下谢德米特姐的四份
枪提醒一下有没有收海苔一的衣服
我以严肃要求我的十五个学生每天送作为
日常考勤
很狠狠的要求啊狠狠的压求
我每天都搜的追过来
而且我其实是想摸一下他那个他
的中见帮我摸他
你中间有没有那种那种聚拢型brad的
那种
中间会有个扣子可是我摸到了心
我一下看啊你真可谢谢谢谢哦
就是这种型的那种bra的
中间可能有个扣子要给他扣起来
我说摸一下那个扣子有没有扣子全开扣的
那种
现在土豆炖肉的粉丝三灯牌
谢谢不烂大魔王的粉丝三头牌显快乐的就
是要的粉丝三
灯牌
谢谢小鹿
从小加个怪娇的粉丝三灯牌
谢在家爱的粉丝三灯拍
先埋怨泡这家的粉丝三头牌
现在明月说我好变态我说呵你吃醋了
那我也摸你一下然后我也摸了他一下
但是他躲开了但是还是摸到了一点点
他就躲开吧他就躲开了
还没有摸到他的还没有洗到胸
他就躲开了就只摸到了他的腰
显酷就是对的
现你为什么不是摸自己的
我天天洗澡都摸到自己的
为什么还不摸自己的
墨子己的啊啊小开心在见过VR
你谁是最大的
我知道有一个人他特别大
真的
嗯我问一下他能不能说哦
他说能说我告诉你们真的千万不要切片切
出去
就是看看小伶啊天哪啊
他说交不要切片切出去
你们千万不要切出去嗯嗯
保护好他的秘密
天哎超级谢谢超星子的粉丝才能牌
我有去你的了
嗯嗯对这他的秘密啊
天哪顶级机密国家级机密告诉你们
千万不要切片
谢谢大老鼠袋鼠鸡蛋啊
十个爱听好闹的玩闹死
妈妈干嘛玩你这是电站
我没有谢春云的粉丝才能开猜灯牌
除了自己没人能看得出来
看出来看出来这怎么可能能看出来呢
一般都是深藏不露看着没有挂上鸡蛋
那才是真的有那才是真材实料
人家是真有大的一排行
我去谢谢老一七五了的粉丝团的牌
谢谢纸渊的粉丝团灯牌
那人家玩的大呀
我们VR玩的没有那么大吧
谢谢童小佳
即使的粉丝团灯牌我不好说
我感觉自从那个二七七来了之后
这个是VR也玩的越来越大了
什么什么电台摸福什么都来了
这这还是非常恐怖的
还是嗯这个这十位小开有老弥娜
吗
天零点五个小看妞小米娜懂你死
感觉这个这个这个这个哼没有你先啊
小康有危机感平板呀
挤出来的昨天变吃了好多红色s级
为什么未必家为什么会吃上红色SC啊
小容模夫在电台
我不知道主播发现你不够下头
我不是特别下头我就一点点下头嘛
是偶尔发动自己的鬼脑
自己的小巧思看那个切片
什么切片啊超管抽风了
看切片都被警告
我看切片也被警告过
我看的是那个什么什么学会切片的故事会
被警告过那个什么大那个大猪小猪落一排
这个看切片是真的看切片
真的会被警告
谢谢卓眼的香娜的粉丝团灯牌好久见
嗯有印象大猪小猪多一盘
还是大猪小猪多一盘公主为怎么被警告了
他直播的飞机哥
我开这个是不是什么东西啊
背红色s级了不知道有人举报
我有人举报吧就很奇怪
他们看现在已经好久没吃红色ST
这是我现在抽我是安c每次每日上呵以前
那是什么什么
什么低俗低俗语疗谢
说什么涉及第三方欢引流
谁在都是购什么什么淘宝闪购
淘宝闪购呃
有什么诱导用户下载注册淘宝闪购
谢天上的云
让我分神的粉丝才能拍举办
你的那批人不在了
为什么什么叫不在了
是死了吗
谢谢血叔的粉丝
大灯牌是小哥哥引导一个是死啊
别死了好吧别死
可能是去看别人了
可能是换一个人举报了吧
应该好吧别死别死去
举报别人了别死别死
还是希望大家都别死
健健康康的
大早上的引导嘛引导啥啦
哪里引导啦哪里晕倒了啊
你倒了吗
换个人举报的可还行
Yes是针那话的话
隔三差五就被禁言啊啊
他他看那个禁言是是是
你们自己发虾头弹幕吧
解爆了这大哥的文采的拍引导
粉丝网暴网暴这谁呀啊谁呀
网爆谁呀
小开是辅导员谁辅导滚哪
下不下头啊谢谢
爱奇艺七aITI得分三三分七
也不是刚刚二十的粉丝才能拍来了
是你们发大头啦睡个回娘觉
又睡过了有猪啊小猪小猪呼噜
哎多少
二晚上好
二是以前在想看直播间老被举报
真的假的谢谢
Miss的十多粉丝
他还能排写翻翻头像的粉丝才能
拍真假的这是这是系统系统把你们举办了
吧
你们觉得真的是有人在举办吗
还是觉得是我觉得是系统的举办方不是想
看你办的吗
谢谢恩妹的粉丝喊灯牌啊
对都是小康举办的啊
你这小康一边直播
一边一边举办那个手举办的不停啊
就把他的开的弹幕全举办了
这样他能看只能发SG跟我说话了
等你的全都是看看西游记干的
你就被封过一次而已
那肯定就是下头了
在别的地方发同样弹幕就没人举办有概率
的问题的吧
概率谢谢
心累了
二天的传情
被举报还是系统封的
会写的真的吗
真的吗
大碗的我也是仙女吧啊
还有隐形举办你不能发弹幕一周
还有这种事从来没碰上过
唯一一次被举报
就是你玩那个交流女性交流叔叔看看
我怀疑了检测主播责任心
我是一个没有钻家伙赶紧打啊
又不是我的小孩儿赶紧给我打掉
哼我就是这没有责任心呢啊
我对啊哈啊谢谢诸位的密码
空空空空公公公公滚滚滚滚
公公公滚滚
不是你的
不就复则是我的我负责什么啊
呵呵呵
你给你们我野女人生的海大孩儿好呀
跟我说你走吧你不配养他的小孩儿
哼那你摔下来不那你生下来吧
你敢说我耳朵怀孕了不是你的问题
很幽默呀
好这个这感觉什么耳朵怀孕了
好像是那个上个世纪的网友才会用的词
还有什么大大大大我要给你生猴子
太好听了耳朵怀孕了
我要为你生猴子
谢三千一路的粉丝团灯牌老年梗
这土老爸开始我耳朵流血了
不会是怀孕了吧耳朵来流血的
是来大姨妈了
嗯没事儿过几天就好了
呵呵真的老人笑在欢乐
那不是你真的从动物学里经常的那肯定得
死
那然啦当然啦我可潮了
他们看这土老冒新粉没有罗伯乔
先去姑姑诊所做个b超扫描吧
这是什么啊
什么新的姑姑诊所吗
姑姑诊所好人好事第三集
妈呀都出到第三集了
哪有b草你看你你看你下头的
切一咦不但有b枪还不是在呢
真的是你看你下头的
你看你开说我咋样了
真完蛋
那你这得打针皮实了吗
皮实我可皮实了小时候俺爸老揍我
我想大夫下班就happy吧
不了我洁身自好深蹲
好的嗯在洁身自好
我想大夫我最近不太舒服
应该吃点什么药啊
你回去吃这个克林咪素
一天吃都说了多少遍我不是零
我是一求你们你哪里不舒服
大夫我这心啊拔凉拔凉的
你听我说我十岁那年家里穷啊
吃不上饭
后来我找了个老婆
我想他的病怎么样了
多久才能出院
需要静养一段时间就会好
需要多少医药费
他又不是VR的他有医保的
我是安排他去做个b超扫描吧
我不要被b超你唱那有
哎呀不是我是行不行
刚刚吃啊哈哈夜空埋着火柴温暖
我都在里面一个都没
我怎么不香啊他来凶我衣服无情
人情海我笑啥呀我哪还笑啊
主播话都不敢说了活在人生
果然是你会说的话寒冷夜里充满人气
风刺我我的全能够拖着脚步
Hey们么久我想我心你会笑
我真的特别你但你我不再流泪
在这世界没有多少的时间能让我对你顺
谢谢
这样呢粉丝安灯牌先和我青丘的粉丝安灯
牌开始我的耳
朵九个月没流血了我是不是要生了
是不是要上天哪你就我也没啊天啊
最想要看上恐怖影响的一集
公公公公公公公公ohmy再见
花免费的粉丝团灯牌
昨晚没这个音效哦
昨晚在在在打锈湖呢
昨晚欢迎寿米康哥上了
这条贼团就别想下去了啊
给老板吓跑了谁敢跑谁敢吓嗯
谢谢零诺肚子疼的粉丝团灯牌
不过昨晚噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
写上的真的还
能买
今天可是当初吻的人
停票找找果实能力者
什么什么东西啊什么是果实呢
那种啥东西啊这么早开播啊
老头们这么早啊十点那还早啊
死你拍早
海贼王的设定哦海贼王恶魔果实
哎你你怎么可以知道大家十点赶走
天哪所以看我的备态
这看不上你么
都现在是舞台吧
就看看小李也是登上舞台了
七这个一的文打哈欠了
我打的是我家养了可多大象了
特别多大象大象大象抓大象
没办法这个大坑庄园就是这么大
养了几头大象也不足为奇吧
主播主播早餐天天又渴又饿
怎么办
唉
渴了饿了啊
首先要美团海苔一零一五点一杯奶茶
再用海苔抽你淘宝上告搜海苔抽
你点一份椰子鸡吃吧不足为奇呀
怎么了
不足为g难道是d怎么了
为什么要扣扣号
你这样我要让我怀疑自己的
我也怀疑自己的谢谢山轮
我的粉丝团登台没错哈
谢谢中单操作半天
有曾试过想打打打不出来的那种感觉
堵在通道里无法射出来的难受
敢推荐鼻通吸一吸
重新感觉又在这瞎投了
你打不出来你去医院看看吧
你武汉没有椰子鸡
看看能快递过来一份吗
谁说武汉没有椰子鸡
武汉绝对有椰子鸡
不可能没有你去姑姑诊所看
那么你在下个月开小店贪吃
哎呀主播主播要是这是什么呀
哎主播主播这个上来上舰长
这个蓝牙小键盘怎么获获得呀
只要在八月份上舰长就可以获得我们的蓝
牙小金盘呀
谁问你的
你别管
你就是问了主播小键盘要多久可以
可以看我们的置顶可以看置顶动态
莎娜娜娜娜娜莎娜娜的粉丝团灯牌零儿
我直播间已没怎么会离人想要呢
你们都是小猪吧猪才不想要
刚起床肚子饿了咋办
肚子饿
他们看都给我搜一下海苔一零一五
嗯
谢谢大家
每天都搜索一下海苔一零一五啊
不用下单也可以卖多少个了
小键盘猫卖了一百二十个
谢谢宽心
今天去七夜的粉丝还动牌送你都可以吗
对还真是有打算做一个定制的贱帽吗
嗯以后你会不会安排的
我下次不是说的吗
那个成本压不下来哼
成本有点压不下来
嗯
对对
以后会考虑的冲击式就下单才有脐橙
现在美团是一搜就有嘛
谢谢
看看脑残的直播权你是不是ID
我命令就改掉小康看过这个吗
芋头女粉好多没看过我看看
我知道芋头女粉很多
我知道你我经常在小红书上面刷
到芋头你知道吗
还经常在抖上面刷到芋头
还有我身边的朋友都知道芋头
我记我身边的朋友都知道芋头
好多人都知道芋头芋头真的很火
真的特别特别火
芋头
你是芋头女粉
再看看女装照大明星
他没关注他在我直播间来什么对象滴滴啊
什么意思啊
但是他好像是个女粉哦
怎么都是这种照片啊
偏链姐这种视频怎么这么多女粉
啊全被禁言了
哇这个女粉长得好好看
我靠她的身材好曼妙
芋头
你要相信你家的房管不会随便禁言
下播以后看看同时总结的那容不用下播
我现在就检查一下
你用手机看我看一下爸爸啊什么
有的时候我感觉你们禁言的人好像没说什
么话
我就给他放出来了
哦找到了禁言管理魏亦凡禁言吗
蠢哪喜欢吃快餐的兄弟很便宜
快来选人
吴亦凡禁言了点
我主页看我第一个视频
我叫什么名字没怎么这这东西是啥呀
我直播间咋有人发这个东西
我烤这里面这个我念不出来啊
这个人感觉是不是也错了
我弟弟让我过来关注你
让你回关
我为什么把这个人禁言了
这个人好像是个小朋友
我给我给他放出来了
撤销禁言对象滴滴对象
滴滴找对象的也要进吗
哦这个人是刷屏的吗
哎完了我已经给他取消了
那那对象滴滴这个为啥要给人进的呀
哎他都他都对我取关了啊
他本来就没关
不是我他没关注他到我直播间来
什么对象弟弟呀什么意思啊
但是他好像是个女粉哦
怎么都是这种照片啊
我也是大就是你怕怎么这么多女
粉啊全被禁言了
哇这个女粉长得好好看啊
为什么这么多女粉想来我直播间找对象
不怕你的身材好曼妙
这些女粉肯定都是二级号
你咋知道她是二级号
还真是这个是二十几号
这个也是二十一号这个也是二级号
谢谢谢谢
谁加油
外面禁言了这么多人
全是这种二几号的人呢
我不看这种真的会高血压
只还有零几号
我的天哪来这么多零食号啊
哎这个人为什么点击注销啊
注销了你们怎么禁言了
这么多注销的号啊什么鬼啊
这是天生的直播效果呀
真生在说什么
他会在直播间说这种话吗
我的天
番茄小说都看不到这种话很好玩
我也觉得很好玩啊等我享受啊
一头对硬堂堂的就受不了
感觉外星人有点对熟人防备
对陌生人信任姑娘啊低头
他有他有对
那这这这这是设防的标不准
就比如说那这在什么
要是要让他出去玩
他肯定说说我不认这是你我不要的
你出去玩儿嘘因为我不开番茄
他还看红果他很爱看看修仙
他good那熟人找他出去玩
也会说他也会说你你不会是坏人吧
然后要如陌生人找他出去的话
他肯定会说啊
我不跟你朱警华你是坏人
但是他那熟人和就是他他们他有标准的呀
他什么人但找他借钱
他真的会借他借过
他见过嗯就是他有那种老观众找他借钱
或者是那种就是就是也叔的ID找他借钱
说吃不起饭他真的会借他接过
然后我跟他说说我吃不起饭了
他立刻转五千过来但是我也没收了
哈哈
他是他他他是他是害怕被拐卖什么的
你懂吧
是非常善良的呀
是谢谢诸位
那主播第一次约他出去时
他很警惕啊为什么呢
喂哎呀谁注意打出啊
哼你不会拐走我我吧
我带他在地盘拐走他说是谢谢南
这怎么讲
刚刚和芋头是女同行吗
女女同女同行吗
同行吗
谢谢也不是很好一个金杯
你涨了四五个想看的粉粉吧
哦没那么少
哈哈嘿没那个少有十个钱
没那么想
谢谢我是苏全晚的人
弃票像神样的小花花
谢小五的小花花
写自我吸娇的粉丝三d拍写
主打小爱的日记表
写打一疯字的粉丝三d拍写还是做
不到嘛的粉丝三d拍写在的九二五的
你真好看谢谢仙成的粉丝才能不谢
他这串破了片
我是住的粉丝才的破什么破ID啊
你这个你这迟早有一天被b站疯了
谢谢雪燕之妻的粉丝才灯牌
谢谢片雨花香的粉牛啊
牛啊小狗之间的切片对话吗
就搞笑他说小可不会是坏人吧
好多人哎拿这个事情说芋头
说芋头这样说话什么什么不好什么的
是比较他出去玩
就是涉及到自你人生哎安全的事情
真的会有点警惕
阿姨先看拐杖不钱
看上我下个月吃不起饭了
能借你两千吗
爸
我知道有一个非常在非常便宜的地方
在美团艾塔一零一第五啊
小看看你每单优惠五块钱呀
每一天啊小看美给他给你每单给你便宜五
块钱呀
大家谢谢大本妮的粉丝安灯牌
谢谢三级神兽的粉丝闪灯牌
哎还告走白卡车啊
谢谢剑魔苏尤尼的粉丝安的牌谢衣服
希望离开递的人欺骗
五块钱能免费吗
五块钱不够起送哈哈哈五块
嗯好五块答应我五块有屁用
五块钱不是钱是吧
什么意思啊
你看起五块钱是不看不起五块钱
直接把五块钱给我啊哈哈哈
五块钱就不是钱了吗
五块钱之前呢
这真打啊啊写出说成一呀
国产大王啊
快那你又快差不多了
你那啊主播我手机坏了
给你买个海卡抽筋
你就能搜索海塔基金英文
我知道你要个模拟器吧
哈哈哈在电脑里用这个模拟
你手机模拟这也是可以
媳妇啊警长小林呢不好意思
我这边找不到零哦不好意思哦
谢谢咩喵灭的自播枪我是零呃
我找几个零给你们有零啊
我们直播间有零我找个零给你
谢谢
喵喵喵的直播间
想看这里没有曼身材曼妙女粉是全给
你禁言了吗
是的是的是的是的给我禁言了
我直接来啊
我看到照片这个姐直接拉黑
哎呀
好难
恭西的粉丝还能买些挑战男神哦
刚才我说的千万借紫月亮
谢谢鬼怪我谢谢杯子
谢谢JJAA的你真好看
谢谢桂花树
睡不够分三的牌
谢谢料子完成的五十个牛啊
小看对女粉不是很友好啊
你牛了个大摸啊女粉
你怎么知道人家是女粉呢
我说实话肯定很多都是机器人嘛啊机器人
无性别者还机
器人
你都不知道这个操纵机器的到底是男生还
是女生
呢
嗯谢不贝小哥气死的粉丝都还灯牌
小看嫉妒女粉你幽默
人家都是脚本的呀
人家就是机器脚本的呀
你是机器人谢天宝的粉
粉丝还灯牌
对的
你也是机器人
这个世界观不是全女世界观吗
那你也是女的吗
他们看见女粉都被你禁言
完了
求我
我这是在保护那些都视频甜的呀的喷些不
存在的爱鸭的文这还能拍
嗯谢谢能指练暖动指南的苏本加
看泰迪艺饰品离哪里
谢谢河西今朝的传情圈
虽然我也不知道他们是怎么骗钱的
但是最最常见的骗局是这样子的啊
就跟你加了你的微信然后跟你打视频
然后让你露脸
然后再露出你的你的那个隐私部位
然后他录把你的视频录下来
然后呢
然后呢再去他手里掌握你你的视频之后
再去私信你的好友
说啊说如果你不给我钱的话
我就我就把这个照片私信你的亲朋好友
你就社死啦
然后呢你你怎么这么熟呢
这是在网上看到的经典骗局
谢谢
鸡拉几好可爱的粉丝才灯牌
谢江上雪儿白的十个粉丝团灯牌
好处是坏的坏处的
你放的狂吗
你主播上不当我怎么第二种
第二种就是就是就是那个要跟你谈恋爱
就是有那种美那个美女要跟你谈恋爱
说喜欢你
然后呢
你就说他发来那种照片就很很漂亮
然后然后语音发来的语音也是女孩子
然后人你就会怀疑你
你是不是女的你会被这是变声器
哎呀你也不假照骗我是不是
然后呢你就申请和他视频
然后他街头视频呢发现真的是个女孩子
据说这种啊据说这种是平常聊天的时候都
是
但是有有专门的人跟你聊天
但是一到视频的时候
然后就就请一个女孩子来跟你视
频那女孩子就是专门跟你视频呢
小看怎么这么熟点
从网上看我又幻想了
我要看看这个桃子发了灵异视频回来
哎我的妈呀嗯对关系
这什么八号出口啊是谁谁还在干嘛啊
canyouhelp你还要出口啊
而一直跟着你我婆强好呢
零号入口下意识按在你这个猪头肉上
小快递快进快行了说好吧
其实我经常喜欢会计
但是我每次一看视频快进
他的感就要说重话什么会计快计
我我一玩什么游戏哦
快快进跳过或者什么
你就说哎你你快进门呵呵
谢谢人机张补课的小花花
谢谢
又走你赶紧等你小花花
谢谢衣服我真次就是小孩
谢谢直男小a棒棒糖谢谢
持下三餐的pos台灯牌
谢雪碧u啊
HEM的人机票是快进快进
快进到退休呵就是他妈还想快进啊
看什么都想快进我看前片都快进
看想快点的退可以吗
我也想快进到退休
看短裙开到了看短视频就喜欢快进
开长视看长视频也喜欢快进看翻也喜欢快
递
你就跳过人生吧
我是特别急性子那不看直播
以后看录播录播能快进直播不能录
你没五险一金啊
主播主播这个右上角是什么呀
主播主播主播主播这整最右上角是什么呀
主播主播而是我们的蓝牙小键盘呢
怎么不说话了
我不说欠订阅的属于是喂
就是说这个什么什么又开始又开始那个那
个又说十一点
了又开始那个那个那那个人
那你说多一下但是又说不要听
哎
杰
对啊
让baby啊烤纸直接被骂了
不说了公式直播点主播头像再点一下
你关注有惊喜
别其实你记原地的粉丝才他妈谢谢五角
出华的棒棒糖谢谢诸位
不说这些go开什么时候开始练级
哎呀我急死了这几天天哪
但是我还要录歌那首歌对我来说特别难
明天开始吧明天把歌录完
明天开始练级明天明天开始
天天在练爱
想看我最近没有练
没有你让你来你来唱
你来唱
我说这首歌特别难我说好吧
为了你们努力一下
温柔歌曲不是找个小呆
他只是对我来说特别难
他其实可能就是一首很普通的歌
但是对我来说真的是很有点难
你来给我这个女神你抓什么
根本就傻要玩儿你来唱唱
你来练级就行
你来练级音乐老师帮你拆解一下
那能不能不一样的
就是他们看就是一二老师
他们就是他又不是二之前
他是他是那种他是唱流行歌的那种
他不是二技能
我们这个差日语歌交不了
谢谢
连双我的粉三的呗
谢墨鱼的飞行的粉丝还能买上业课
上完了吗
没有一周上一笔明天不上了
明天没时间明天不上都没中艺上
明天要上不了谢谢
欢迎迎的粉丝团灯牌
嗯啊什么呢
最喜玩成语游戏要难怎么啦
他不会玩我好像看到他玩的个锈湖了
这个又妇怎么样
李元你谢谢龙胆抠妈莫豆的粉丝
三灯牌和人气票谢谢
一寸灰的粉丝还能牌要玩魔术还是路哥我
要
是是个歌我还没没学完呢
什逼东静呀没学完的
我要努力学谢谢
想一想一想的泡泡机和粉丝团灯牌
哎你努力努力努力努力看的牛啊
聋了吗
他他不是说我自己声音太小了吗
说我声音小了百分之三十呢
怎么会聋呢
不是说我声音太小了吗
啊我的声小吗
我说谢谢迷声某月
我子己的电的的么枪声音这么小
没吃饭小妈哪有小妈啊
不行不行我是你爹不行
谢谢
好想甜椒的粉丝才能排恶不恶心啊
这个臭小米谢瑞明岁优零开厘米帕的人气
票本依
好记好记啊宝贝这个谱打成鸡好搞笑
粉一好鲜是本一豪本应好仙牙
小妹的那道核心在于很魅惑的
今天你怎么也没有学到哦
不行我是你爹的女人
嗯不行熊不熊有点
这有点照照我啊行不行
用点账号啊粉一好好火茶
老陈在哪
对妹子跟我说说他们这舞蹈好难
我说实话那个舞蹈真的很简单
然后我说这歌好难
他说真这他还说这个这这一段地方
对他来说特别难
我说这首歌对我来说特别难
天哪我们能不能互补一下呀
天哪在屏幕中间我不是脑残两双
长笛不一样吗
你俩说个好孩子吧你说谁要干啊
哎你还是继承了这个还行
你不会唱歌岁己c一跳舞不行的
这个这个这个缺点变成了一个双废了就搞
笑了
变成双谁要干啊滚呐
那何神呢
所以你是二百哥你是二百五
你才是二特别脑残特特别特别戏
多管人甚气
哎呀你说岁己脑残戏多
哎呀不像看看就非常不脑残
那我怀孕了哦那你生下来吧
生下来跟我姓我来养吧
谢超级的直播价生y了
就能量回收继续升刷磁条
这什么东西啊
这什么游戏吗
生歪了还能继续生
我说你脑残岁己系统哦
不不不都在说自己我不脑馋
生一个冷脸萌这个岁己系啊
你不来也不来你谋呢
真的是亲爱的有点懵
有点懵
洗脚小二白的粉丝还能排哎
你在说不好惹
你萌的你在干人联盟搞了个大小
这个词也是灯火起来的
是吗
是形容那种嗯就是虽然面无表情
但是就是看起来很可爱的女生
就是那种不笑
嗯我觉得应该洗肉米米吧
我今天明明应该听贴切的
嗯迷你我也爱哦哦
欢迎爱就是等你萌似的厘米
也是会让你们谢谢你这点查我们
谢谢谢互补互补
等一下他的按顺序来啊
别急别要急不要急啊
哦
别着急
口大口嚼嚼嚼排队哦
排队排队
别着急排队我也往的走啊
我也没懂
做一个这个CP间也肯定消费了去做呗
看病的我不出我不不是你们
你们你们你们你们这这我不啊
你你你你你发这个给我是想让我做垫你吗
轰不哄不不你们自己做呀
你们自己做的就不是那种穿衣服的了
我的兜啊天哪你们自己做的是什么
是不是嘴合在一起我就不好说了
我天哪
我的个兜
你们自己做的可能就不是嘴贴在一
起的吧
我的个兜谢谢粉月的棒法车小看
终于生出来的好可爱
我看看我不好说啊我不好说
摇摇铃的诞生
嗯今天的约会就到这里吧
明天见
灵宝你看不这个小的
为什么妈呀大战叫起你好变态呀
好色情呀
父亲了啊
孩子们怎么突然换衣服了
一秒换衣服
这个灵宝是把我衣服扒的
然后给我换那件衣服怎么换衣服了
七姐换衣服天我好好
我祝你今天的约会看的呢是他们
看的我出来的他们看的诞生
这个师傅
我出来好
可他们看的声音特别可爱
我出来我出来了大可爱看看
谢谢
不愉快电子的送巴卡
突然想到会生下来一个脑残戏
多超大嗓门的川渝暴龙
唯一的优势就是能歌善舞的好可怕
哼有没有可能没有没有没有遗传到这个能
歌善舞的优点
呢
分别遗传了两个人的缺点呢
谢谢自己刷的谢谢
一个向下天这个像秋天啊
这个我看过了我还点赞哦
点单投币了
谈第一次见面看你不太顺眼
第一次见面看你不太顺眼
谁知道后来关系那么密切
我们一个像现在哪啊一个像秋天
却总能把冬天变成了春天
你拖我离开一场爱的酷雪
我陪你逃出一次梦的单恋
遇见一个人让生命全改变
原来不是恋爱才有的情节
你我不朋友比情人还死心塌地
就算我忙点爱把你冷冻结冰
你也不只是把我禁去
如果不你我不确定朋友比亲人灯灯的蜻蜓
的弦外之音
我的有口无心我离不开离不开你
钱在哪哪呀
一场爱爱的风我被你淘会怎么的
大量等一个伤明前改变
爱不是爱他加油的情节
不是你我不星星北京死心答应
就算我盲人爱把你冷冻结冰
你只是骂我几句不是你
我不会确定朋友比情人更懂得倾听我的秋
脉
指引我的有口无我领空
离不开你了解我所有得意的东西
才唱破
我冷水把我忘醒
我所有丢脸的事情却为我的美好形象
不是你我不会相信这个这个岁己根本没有
唱这一段
他连嘴都没动
所有丢脸的事情为我的你好欣赏你我不真
心朋友一起来
还死心塌
你就算我们恋爱和你冷冻结冰
你也不盼望只是骂我几句
如果你我不回去朋友你情人有的蜻蜓
我的弦外之音
哇
饿的有口味心
我已不二零的这里不太
嗯哦好好好脑馋呐
哈哈哈哈啊我今这看来妖精太脑馋了
我受不了了哦
哎呀
谢谢a口一七七零的粉丝团灯牌
谢谢吴光复黄昏的粉丝团灯牌
谢兔子母q的传情键
谢谢安娜你这的粉丝团灯牌
谢疯了的粉丝团灯牌
谢圆圆看看看不看那十个传情键
谢不穿布布的燃气票
谢三个小小的粉丝弹灯牌
谢咱也是个飞常的粉丝团灯牌
谢没穿裤子的粉丝团灯牌
谢谢耶格瑞克的粉丝团灯牌谢二子头像就
很憨色的粉丝
团灯牌谢光下的粉丝团灯牌
人生至无法共起
以前的自己啊别说以前了
我连昨天的自己都供起不了
谢谢
借我的粉丝团灯牌
第一次见面被你骂哭三天
谁知道后来关系那么密切
谢谢天本结合我的粉丝才能安牌先拍动态
哭了三天七
哎呀
哎你看那当时当我就觉得哎这个就我们穿
的都是
带琴然后我手里抱着他的看
但是他手里也抱着一个
然后我们都是都是这个贝礼帽加一个冰
等你从门前经过送到你的手中
帮你解渴
像夏天看到可是的像冬天的的可可
你是对的时间对的角色
这个时候的声音是最好看呢
那都经过一起过
下个周末你的小小情绪对我来说
我也不不知为好像头海愈合
你就这样闯进我的不行吗
万古山花开
爱出汗
是你让我想要为你为你写一首情
最浪漫的风不歌你也轻轻的哦
嗯你是坚定着我的选择
跟你要世界此刻变成你要
唉那个时候我的嗓子也没有
现在差那个时候嗓子也挺好的
我是可花花有时间去思爱情
不小心已经约定过一起过
下个周末你的小小情绪对我来说
我也不知为何
伤口还就这样闯进我的心窝
干枯沙漠开出花一朵是你让我想要每天为
你写一首情歌
用最浪漫的风你也轻轻的
你是界定的王的选择啊
路上坚情的变成你
让你也怀着如今的觉醒来雕刻
我许你开感情不是科幻
是你让我看见
干枯沙漠开出花
不是你让我想怎么没事
你想起爱的上熊啊熊大不一生坚定
可别上到的生活
从此都只要你最后要精心来雕刻
我是你太浪起朗用心刻画自幸
负的用心刻画最幸福的风格
点点点点点点谢谢去睡了
谢谢你的金色十八钱
你的火锅请点点亮
为了点个阿拉斯加海湾
这个要哭要哭要哭要哭啊
又要哭哭了谢谢太喜欢
谢谢
一天半只的自费枪
看病跟看看挤挤都都要渴
才能营养肌肉近很你什么都在磕吧
你们乱磕推版本在哪
是的阿拉斯加海湾上天
那难道你看不出我和爱他
怎么明明相爱的两个人
你要拆散他们啦
宝贝上天哪
你千万不要偷偷告诉他在无数夜深人静的
夜晚有个人在想他以后的日是你
你要好好照顾她
The我不在他在身旁
你不不能欺负他嗯别再让人走进他
心里最后却有离开头啊
嗯因为我不愿再看看流泪啦
上天呐你是不是在偷偷看笑话
明知我还没能力保护它
让我们相遇啊上天啊
他最近是否不再失眠
了愿世间温情化作一缕风
代替我拥抱它以后的日子
你好好照顾他我不在他身旁
你不能欺负他别再让人走进他心里
最后却有你开他
因为我不愿再看他流泪的
我你呢能够改爱上他
有天能给他的完整可以一个家
嗯可若你爱安排了啊
别人给他我会祝我们
嗯上天
你别管
我先让他心出发上天呐
这些晚上我对你说的话
你别不小心漏嘴告诉他
我怕会吵醒他
上天呐
你千万不要偷偷告诉他在无数夜深人静的
夜晚
我依旧在想他那分号放了他了吧
七所以US设备都失灵了
正在重你电脑用手机发IC
怎么回事呢
哼死场了啊啊谢野弟子飞机先
现在姐姐爷粉三的块钱
又磨又光的粉三猪佩奇金子塔
我的本事的话写人和家的真好
听写恶的分三的派写人的血鬼的分三的派
写绵绵的燃气
票写支持啊
不不谢
芝吱而不知未知知的小花花
洗洗滴DDDIY小火花
亲切干扰职场任益
怎么说他们鸡哎把哎
给错了
哥不好意思鸡不碍事开错了
开错
我刚刚他笑过了确定高音呢猜对了
开成电影了我了个兜
谢谢小蕊家他的门板灯牌
谢谢永远的必他的鼻芯学会者
如记得传请去谢谢
面不飞毛的粉色的白线
两个还不能分三的派
小超今情可还得分三张牌
七爱心超级的接了本三的那些可爱哦头丫
丫的粉丝的吧
显灵峰小白鞋渐渐是眼睛的船
你加油脸有没有沙沙的啊
那没有哈哈谢谢电啊啊
我不会唱啊我去谢啊
谢谢下这首歌是单用小迷视角
萌萌看看明明到底要给开了
你你前两吃个饭呢
谢谢乐福田店新穿的直播间
他们大喊一声木木木木木嘛
木木木啊木木啊不不不啊
陈默默哼五爱吃椰子鸡呢
谢谢
我戴头上包颗都输不
我在主播头上半颗都死不掉
我去我在员工餐听讲
你知道现在多想死吗
不知道
我哭了错
把你的礼貌当作认真
我想不知道是快要跑哈哈
先防止新的与黄话都怪你可发生时差
关迷小明我也摸了啊
他躲掉啊我摸到他腰了
Good猪哥哥如果你有你的
如果你用你的手机打出四个g出来的是
good
那么恭喜你
你已经是一只合格的赚茄了
可以无忧无无虑自由自在的感觉
大哥暗恋是个我给哥啊
去除你之外都知道这个你明明是从未拥有
过的风去
可我想问
比电影牛奶已接近五十万票房了
他们昨天说一百四十万
你现在怎么才五十万
昨天他说一百四十万两百不拍了
找一官方五十两百万了吧
他的这个数据啊七妈么的
怎么叫妞啊
来了这你就还以为是牛魔来了呢
原来是牛蛙来了谢鸡蛋
谢谢另一家人一家的牛啊
他们的抖有发他们康不是不刷狗吗
嘿谢谢师傅牛肉王的酥我菜
我同学喊我出去玩
我在牛来和女仆咖啡厅选一个
该怎么选
当然是牛来了还用选吗
还用截图谢谢JJBLX的牛奶
谢谢茶泰的粉丝抬灯牌
妞妞想陪这卑微的样子
我觉时这首首歌低低低感感恋除你之外都
知道这个秘密
你明明是从未拥有过的
梦境太低了是去过就一天
譬如你无落在不深哪有勇气沉睡
除非仿佛冬天原来是袋夫音去啊
最难么高
对女生来说你看看你这个多情的女人
哪有啊
羡慕于我
对他们看一心一意呀
一天事都被你心管情他们发王牌
先骑出欢迎去北京的牛蛙和小花花是都被
你吃过鸡的小
花花必须朋友这样都宽
是你宁愿从未让时光认识过你
谢谢南昌的粉丝丝播价
现在中单小按的这么卡
谁说不刷抖的
我还是我老婆粉丝团十二级
关注一千天以后的一千天也多多指教
你老婆知道她是你老婆吗
你以为你老婆你老婆你老婆你到底有多少
个老婆呀
天哪他还是他看比较花心吧
你老婆才渣男太花心了
到底有多少个老婆
真不知道小看女仆可以带出去吗
能不能带着去看牛奶应该不行吧
丁他不行很棒这是正经女仆吗
薇娅什么时候再出正经的新老婆
谢谢你老婆有点太多了
渣男这是正经女仆吗
哎不女徒弟好像是都挺正经的
都我有刷到过但是我真的没去过
叫什么什么什么萌戒什么女仆来着
什么来着忘了噔噔噔噔蹲蹲蹲蹲嘟噔
对对对对蹲蹲蹲蹲
对对对对对对对谢谢踢的传起去
谢谢
张经济是闺女们三的牌谢卡电的直播间
快给你介绍一点不正经的
我不知道我只知道正经的
而且我也没去过
我上次跟也去过一家你不见
而且也很正经嗯每次都穿的一样的
我还觉得自己每次都唱的不一样呢
谢谢我开心的爸爸的直播枪
现在不看他的贴片
哇几十个妹妹不重样啊
词亲爱的们不补啊
谢谢金风小花花这都谢谢
我不正经肯定有还是有的吧
不正经的也开不了有吧
有都被查了的话
可能会被那个乐电关门吧
给你把他小崩会来世的
你们那你把你的蛋给我吧
女仆店是女生去的比较多
呃我不知道我不知我不去
上次去还是初来想去才去的
不是很有兴趣换一下来给你
这好没意思呀这点没意思啊
无接触无陪玩好好无聊啊
优质你们不觉得吗
谢谢
嗯我同学说对子魔法你想干嘛
哈哈开玩笑的哈哈哈啊
开玩笑的我瞎投一下啊
我没有真的想我只是瞎投笑耶
不是偷我我只是吓得哎呀哎呀
我没有真的想啊
他也不知道跟他们说什么话啊
有点尬
是的是的是的是的那你知道想不想呢
什么太难了什么我去
反正警告啊
我去问问女仆的工作情况吗
我又不是出来问问喜不喜欢吃椰子鸡
说不喜欢就给他差评
嗯行啊是太多开
如果是小康还能说啥
说的啥什么东西啊你跟我说吗
感觉跟他看这什么都能聊吧
但是跟女仆的话你你跟人家瞎大头
人家说你那个说你x是SR
哈哈女巫太难了
他让你啊他举报他背赶出去
哼哼等你给我赶要抓我先吃个馒头
真的没攀灯牌什么
别人不一定能听懂吧
没听懂去吃辣条去吧啊
真的是这个小屁孩吃辣椒鸡吧
我终于喜欢你
在暑假喜欢的美本来就很好吃
椰子鸡本来就好吃你根本不玩
原地去世了原地气势
我直接干
谢谢橙色人都谢查理的粉丝团灯牌
喝点水喝点水
谢谢小九哥没动作的人气票
小岁换成五零淇淋他也对他换了呀
我看着挺漂亮
现来配电脑那可贵的保把箱配一套下来
不知道多少钱反正我当时配的很贵
哼反正都是没赶上好时代呀
小看配的时候也没赶上好时代
你什么时候换他
那他讲完我当时拍的时候也是两万
我当时配的时候也是当时的顶配呀
现在已经不够看的
但是我当时配的时候也是当时的顶配的呀
两万一好贵好贵好贵天哪
好贵高价回收三零五零
现穿四g四川IP
呵呵我把我的IP改成四川
你给一万我给你三天腹地
你现在什么配置
三点半你太铁公鸡心疼死了吧
哇
真的不是就算不是确实是有点铁公鸡
但是但是就算不是铁公鸡
也会心疼死吧
两万多块钱两万多块钱
这谁不心疼
谢谢瑞曼的的粉谢
瑞曼的的粉丝牌灯牌这很贵
两万多很多钱都花在外观上了
女孩子都这样溜溜给小鸟说好话啊
本来就是我没有跟他说好话啊
但是但是但是两万块钱两万块钱确确实不
便宜啊
确实太确实很怪确实好怪好怪
毕竟是生产力工具打在小康身上
眼睛都不眨一下我吓死
五八零零x是该换的显卡还能再战
还还还能再战还能再战
再过两年吧啊再过两年
再等等待一个好时机啊
大姐等待一个好时机
哎呀贵呀两万椰子鸡吃到吐
过两年会降萌
我感觉过两年说不定还涨了呢
不好输啊等着不服输
内存是够用的
我感觉我的内存还有我的硬盘还是够用
的
我感觉啊我感觉内存想要降价
我感觉还够用一时半会降不了吧
内存是多少g忘了呵呵
好像是十六乘二头子大大楼
谢在谢去抽奖的送给六幺要买电脑
想着刚去咬咬牙高位买入
结果现在又涨了两千五理财
居然成功了
嗯去吃一顿三人里只有一个人
说不是椰子鸡零秒猜出的是谁
我要买不好吃啊
我说好吃
我只是说这首椰子鸡好吃又好吃
还是好吃的呀
他都看这么有这个这个远见呢
真的是呃呃这个手机是不是也长价
我当时就是买买手机的时候
我也是一直在心疼我一直在心疼钱
然后一直在纠结要不要买
然后他就看说说你这个不买后面内存涨价
了
那个手机内存也涨也会涨价
说未来好几年都不会降他了
看这双眼睛究竟看到了多远
电源都涨价了我的电源够用吧
我的电源是八百瓦的还够用吧
是瓦吗
八百w是那个什么海海贼王
海海贼王海盗船海盗船够了
现在什么手机
不是我就刚坏了还对我知吧
有点无语了
我说海盗船好的船还海盗船呵
我的嗯十年之后肯定会降的
再等等吧再等等吧
显卡不换电源一般也不用换
我也行卡那我这个电源也够啊
谢谢
潘达他的粉丝还能排半导体都在涨价
半导体产能跟不上
AI需数据中心的需求了
半导体都在长长
懂你意思该买半导体了
谢喷暖的粉丝才能买
没法海盗全都能说成海贼王
哎
你们你们不会把那个指普陀螺直步陀螺螺
陀说成止
步陀螺吗
止步陀陀
止步陀螺
谢谢芬达的粉丝才能拍
谁会这么说
唉有一种毛叫什么来着
他能看有一种有一种毛叫什么海马毛
马海毛好像叫我总是叫成海马毛
就是有一种软软的材质
毛叫什么马海毛好像还是叫啥
我总是说成海马毛他好像叫马海萌
你会是把海马体说成海绵体吗
不会呀
你吓投死了
什么难的粉丝团盾牌
吓投屎我学了呀我学了
直不投了直布直布骆驼直布不懂头
这么骆驼师傅罗驼是一个国家
但是你不这只觉得那陀螺陀螺陀螺陀螺就
更顺口一点
妥妥更顺口
直播骆驼这么有点烫嘴
不是国家不是吗
海峡植播骆托海峡地区是地铁
地铁这么骆驼直播摩托是詹克斯
哈哈哈哈直播布骆驼死啊
突然的陀陀螺出来的陀陀陀啊涂啊涂怎么
涂
主动得到我图图去的
你要不也想看大片爆了
谢谢我是娜娜
我爱你童的长井鹤的长井雀
谢谢喷达的粉丝猜灯牌怒了
给自己刷急眼了
然后我正在加班就是令人感慨
这有什么好感慨
那小康不也在直播吗
小康中午吃啥
不知道吃包子气的吃包子
昨天也吃了包子气
天晚上还吃了麦当劳的那个辣翅
晚上睡觉之前辣的肚子肚子疼
真的天哪他们看千万不要吃馒头
我真的是对麦当劳的拉斥
真的是有点仰慕了
就感觉他在是总是特别那种工业啦
还敢吃辣那种特哎呀
反正就是不好工业辣椒辣椒酥
本来晚上睡觉前的肚子痛
把子哥辣哭过怪
怪不得昨天那么晚才睡
工业拉丝就是容易肚子疼
我就是肚子疼啊
考考你非洲和欧洲的交界先生
谢谢弟弟弟你个粉丝
我们在唱这么多的话
哼哈哈广州和欧洲听不房产的
我考考你我考考你三都不考你我考你
你又考我啦真的爽是你要考什么
我不考你了我不考你我靠
他都不听了
今天提前五分钟唱歌
明天敢提前多久都不敢笑烤子爱
烤
哎呦
气死了
工业辣椒其实是辣椒品种
真的假的
小康我会一直考你们
别看谁才能安态大的棒棒糖
你刚刚发的就是这个
明天直接提前两小时下播
说哥们谢谢
黑酷的粉丝牌灯牌
他今天没来灰灰姑娘可以晚点坐南
瓜车吗
不行啊
晚点坐南瓜车灰姑娘要现原形了
有歌词组件我看到我看到花礼在用
但是我看到他那个歌词有点跟不上
他的伴奏啊就是跟伴奏对不上
那个组件是怎么搞的
但是他那个歌词跟那个对不上
歌词跟你问问他我看他搞的都对不上
我就不想搞了呀特别牛
效果特别好的分太捕捉的
思以会这样他真不想搞了
哎呀我不问我不能人气票
谢ABCDE的粉丝三的牌
谢谢
我不问不能的粉丝三的百和燃气票
是鱼鱼喵的粉丝三灯牌谢青云出月风
敬敬业的粉丝大白
谢谢乔玩家的小花花
想看看小煤球的粉丝团
豆牌重复歌词比较多的
比如云朵什么云朵唉
云朵大打的打
嘿嘿嘿
好想晚一声谢CDE的粉丝还能还大狗大
哪的
哪好想叫什么东西最高等级是多少
谢谢
三一零一三他的粉丝抬灯牌写过你和清空
的粉丝大灯牌
今天差什么
不知道爱德丽的人气票唱一个夏夏天
一个夏秋天这鸡你是滚大狗
我嘴巴大
这鸡鸣你就先是的积续慢慢喊
心急则气散彼此弄得奶奶笑
嘟啾桃子哥你们知道这个吗
你们知道这个梗吗
鼻屎弄得奶奶笑九九九九二一二
真是一个烂梗都不能错过啊
唱歌唱那是啊是奶奶哦
他子看真的是不懂这啥啊
这是就是有首歌是那个那个叫什么来着
这是抖上的梗
这是这是这是一首外语歌的那个空耳鼻
屎弄的奶奶笑
这是拿不波伦纳波利奥等等等等等嫩嫩
嫩嫩嫩嫩等等等等等等等等等等等
嗯谢谢真兵的人静下去养演
看看不看那坦克缘起战拿破仑吧
拿破第二谢路故事
在四是路四小时的粉丝团子牌
像保安男的自发卡
下次出个网网络热门浪个快手打到
他奶奶奶好像鸟的就前奏有叠下马桶
马桶是吗
哥个像夏天里一个像秋天
却总能把冬天变成了春天
天你拖我离开一场爱的风雪
我被你踏出
我感觉我没有以天一个人愿
然后不想大紧家
不是嗯嗯红登录我去哦
我感觉没有一第一次见面看你不太顺眼
谁知道后来关系那么密切
我们一个像夏天一个像秋天却总能把冬天
变成了春天
让我离开一场爱的复事
我陪你逃出一丝梦的断炼情全改变
原来不是恋爱才有的情节
你我不冰冻煎饼
你呀你我不会确定朋友比情人更懂得
倾听我的玄问声音不行
能离不开茄子黄花天哪
简直是天籁
天籁出财是我离开一场爱
我陪你逃出一次梦的思念
遇见一个人然后世界改变
原来不是今天你我不会想听的
就算别爱你就不见一你呀
这是那进去
不是你
我不今天朋友比你的我的山雪外
的音爱你开帐篷我的谁不放心
嗯一张知道我有遥远的事情
却为我等美好形象
不是你我不一清凉就是他阿迪一眼
人都结冰
不是你我不他的第朋友
年轻人的晶天的身外
确定八的纽扣母亲
让你不会嗯嗯谢谢耶好听好听
不是的
小花花谢迪士尼迪拜讲了两么个小红花
写任文
到了时候先谢谢挥柔软筋的缠进去
谢谢我开挂的加们的粉丝才能拍写崩溃
来世的粉丝还能拍写冰冰凉凉店的粉丝还
能拍写崩溃
来世的牛蛙写番茄炒蛋
吃得饱的人机票吸血鬼留着无糖的
谢谢
十八戒击掌的长裙
箭血不隐归的粉丝按灯牌
谢谢林星空的粉丝
三灯牌谢爱人丽的人气票小波
难道谢谢喵喵喵的喜欢你
谢谢爱爱心的二个长琴箭
谢谢张一张一本的鼓鼓掌
谢谢厨房姐姐斜PS你的粉丝才登台
谢谢开玩笑的鼓掌谢亮子搬砖的一盒
谢谢勇敢的小安的打call
谢谢STATETYPE的粉丝喊的牌
谢OKKEEOPO的粉丝喊的牌
写林凤的小花花谢平凤
你的比心写心愿漫步的十个小花花鞋
谢谢欺负再点歌
刘德华老师经典歌曲马桶表达了被倾诉者
和取悦他人者
的深思
真的假的
谢陌上云端的粉丝打的派
真的假的听一下谢谢
不摆烂的饭打call啥意思
喂香还有下的夏天
我们还有明年迷你半天
爱我们还还有迷你号
过年到少年的夏天别拿啊
立秋好几天了
追下天解说是字面意思亡
我感觉没有结束
我们这个我们我们这个月月帮的夏天要到
十月份才结束
呀
谁你快一个马头英手
只要你为中孤独多少事
他会帮全部都带走一个马桶
每一个马桶都是朋友
可以真心相守一辈子你都不能没
有梦想
海中我的秘密太多我的梦想太重
你会慢慢的懂亲爱的吗
亲爱的马桶可以喂我要的
晚上九点半每个家都有妈
雷霆歌词我不懂都要没听懂哟
这歌词太难听了下播乐无穷下锅
小可爱补个补雕然后要学歌
啊啊啊啊啊谢阿伯你我看你看哥你真好
快加油了
能享受
晚上见才能看晚上见
谢谢
甜野莉妮的粉丝
感谢夏夜份可乐的粉丝还灯牌
我不要先看看看看有没有的泡泡机啊